(سابقاً في (حكاية الأمة
لقد مرّت أشهر ونحن لم
(نقترب من حل قضية (نيكول
لقد قابلت شخصاً في كندا يستطيع مساعدتنا
أمريكي
لدينا خمسة خادمات جديدات
لأجل المقاومة -
كيف تعرفين ذلك؟ -
لقد اخترتهم -
"الكعك المدور يعني "لا -
. رسالة من الجماعة
(لا مزيد من الدواء لـ(إلينور
هل سبق وفكرت بمغادرة (جلعاد)؟
جوزيف) سيساعدكِ بوسعكما الرحيل معاً)
جوزيف) مجرم حرب)
لا يستطيع عبور الحدود
.سيُسجن لبقية حياته
وسيكون مستحقاً لذلك
.. مساهمات (لورنس) في (جلعاد) كانت
مهمة -
في البداية -
لقد حظي بـأربع إماء
و ولا واحده منهن أنجبت
إن لم يكن كفواً ليقود أهل بيته
(فهو لا يصلح لقيادة (جلعاد
نحن نصلي معكم
لحدوث نتائج مثمرة
....لقد أقسمت لي -
إلينور) اهدئي) -
بأننا لن نقوم بذلك أبداً
عليكِ أن تهدئي ليس علينا أن نقوم بأي شيء
لقد أقسمت
الطبيب سيفحصني
أنتِ حب حياتي
سأحضر لكِ شاحنة
وتخرجين زوجتي بأمان
يمكنك أن تخرج أيضاً
فقط عليك أن تحضر لهم شيئاً قيّماً
أطفال
هل تعرفين أحداً قد يساعدني في تهريب الأطفال؟
سوف أخرجهم
ستتسببين بمقتلكِ
فعلتُ ما طلبتِه
الخادمات؟
لمافنز تعني الموافقة
!سوف نحتاج قاربًا أكبر
اثنان وخمسون
خادمات وإماء يعرضن مساعدتهن لي
على إخراج 52 طفلاً
اثنان وخمسون طفلاً
وعشرة مقاعد
كيف يسير الحساب
مويرا) كانت لتقول لي)
. بأن علي أن استجمع شتات نفسي
إلينور) كلا)
...لا تفعلي
(إلينور)
عليكِ الذهاب اذهبي
!أخرس -
إلينور)؟) -
إلينور) أنصتي إلي أنا أحبكِ)
!كاذب
(إلينور)
أنظري إليّ
أنتِ لا تريدين أن تصبحي قاتلة
لا تريدين أن تعيشي هكذا
. لقد اغتُصِبتي بسببه
لقد تمت معاملتكِ بوحشية..
أيتها الفتاة المسكينة
بسببه
أعرف بأنكِ ترغبين بقتله
لكنتُ رغبتُ بقتله أيضاً
لكننا لا نستطيع دائماً فعل ما نشتهي
. علينا أن نتحكم بأنفسنا
هذا كله ذنبه هو
كلا ليس كذلك
إنه ذنبكِ أيضاً
كان بمقدوركِ فعل شيء
جميعنا كان بمقدورنا فعل شيء
حسناً ها أنا أقوم بشيء الآن
أنا أحتاجه الآن
ليصلح الأمر
لا شيء يمكنه أن يصلح الأمر
(لدي خطة يا  (إلينور
لكني أحتاجه حيّاً
أحتاج مساعدته
وأحتاج مساعدتكِ
لذا أنزلي السلاح
أرجوكِ
هل ستحسن من الوضع؟
أجل
كيف تعرفين إن كانت ستنجح؟
لأنه يجب أن تنجح
لأن هذا كله لابد وأن يوصلنا لشيء ما
لابد وأن يكون له معنى
(احتاج مساعدتكِ يا (إلينور
ساعديني على جعل الأمر يعني شيئاً
يا إلهي
شكراً لكِ
شكراً
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
الأمَــــة  حكاية
الموسم الثالث،  الحلقة الحادية عشرة
(بعنوان (كاذبون
ترجمة
إيزيس @HendSamir1
RODY @rod_abod
لقد هدأت
شراب؟
طبعاً
سأفعلها
أجل أجل
....أجل أنتِ تفعلين
كل شيء أليس كذلك؟
ملكة الثلج
شكراً لكِ
على الرحب والسعة
أمرٌ طريف
وجدتُ أولئك الأطفال الذين
يمكنهم مساعدتك على الرحيل
. كذلك وجدتُ الخادمات اللواتي على استعداد للمساعدة
فعلاً؟ -
أجل -
أكثر مما توقعت
في الواقع
كم عددهن؟
اثنان وخمسون -
المعذرة؟ -
اثنان وخمسون طفلاً
ستساعد أنت في إخراجهم بسلام
. من هذا المكان المزرِ الذي أسسته
أتدرين كم تبدين
مجنونة الآن؟
جزء من المعادلة
. أن نغض الطرف عن الأمراض العقلية كما يبدو
أنت مدينٌ لي
وأفترض بأنكِ ستبقين
أجل
حب الأمومة سنغض الطرف عن ذلك أيضاً
الكثير من الندم
أحتاج لأن أخرج زوجتي
إذن ستفعلها؟
أجل
هل يمكنك أن تأتي بالمزيد من الشاحنات؟
سأحاول
شكراً
ألن يكون الأمر طريفاً لو تحولت
إلى بطل؟
أليس كذلك؟
حاولت أن لا أحزم الكثير من الأمتعة
سيدتي لكن  لازلنا بحاجة نفس العدد من مستلزمات الحمام
حتى لليلة واحدة
أنا واثقة من أنكِ قمتِ بعمل جيد
لطالما فعلتِ ذلك
ما مدى قربكما من استرجاعها؟
نحن أقرب مما كنا عليه قط
...يصعب التوفيق بين الحكومات لذا نحن
نتخذ إجراء شخصي أكثر
هذه المفاوضات ستفعل ذلك
وأنتِ واثقة
من أن هذا أفضل شيء لـ(نيكول)؟
شكراً لكِ على حب (نيكول) بهذا القدر
فليحفظكِ الرب ويباركك
حان وقت الذهاب
فليبارك الرب مسعانا
آمين
سيّارة لطيفة
تناسبك
من الرائع القيادة مجدداً
إنهن هنا
من؟
أجيبي على أسئلتهن وحسب
لا تسألي أية أسئلة
ولا تقولي أكثر من اللازم
هل تعلمين على خطة لإخراج الأطفال؟
أجل
من طلب منكِ فعل ذلك؟ -
لا أحد -
إذن فهي فكرتكِ أنتِ؟ -
أجل -
فكرة غبية
.نحن سنوقفكِ
لدينا خططنا الخاصة وخطتكِ تتعارض معها
أنتِ لم تسألي حتى
أنا لا أحتاج إذناً
بوسعنا تسميمكِ
وإلقاء جثتكِ في النهر ونجعل الأمر يبدو انتحاراً
ولا احد سيعرف
لا أحد سيسأل
حسناً سأسأل
هل ستمنحونني الإذن
لإنقاذ 52 طفلاً
من حياة ملؤها
التعذيب و الاغتصاب؟
لن يساعدكِ أحد
لقد سبق وأعطوني موافقتهم
إنهم يستجيبون لنا
إذاً قمتِ باستطلاع إذا ما كان الناس
(سيكونون أفضل خارج (جلعاد
. وحظيتِ بموافقة بعض الخادمات
يا له من نصر
قائدي سيزودنا بالمركبات
لإخراجهم
لورانس)؟) -
لقد سبق وفعلها -
نحن فعلناها مسبقاً أنتِ لم تفعلي شيئاً
أنتِ قفزتِ إلى قطار كان يتحرك أصلاً
والآن أصبحتِ (تشي جيفارا)؟
ستكون هناك مركبات هروب
. بما يكفي لـ52 طفلاً
إن كنتم تريدون لهذه المركبات بأن تكون فارغة
فلا شك لدي بأنكم تستطيعون فعل ذلك
لكن لماذا؟
لماذا تمنعون هؤلاء الأطفال
من الحصول على حياة أفضل؟
أنا أضمنها
لقد أنقذت هذا المنزل
.لقد أخرجت صانعة القنابل
(وأنقذت الخمسة اللواتي في (شيكاغو
(أنا أثق بـ(جون
إنها تحافظ على هدوئها دائماً
(بيث)
. هناك شحنة مخطط لوصولها الأسبوع القادم
بيلي) يساعدنا في التنزيل) -
إذاً سننتظر -
حتى ينتهي أمر الشحنة
لن نتداخل مع خططكم
نحن نعمل على هذا الأمر منذ وقت طويل
لا نستطيع تحمل المخاطرة بخرق أمني
لن يكون هنالك خرق أمني
فرصة نجاح هذا الأمر ضئيلة
وهناك احتماليه كبيرة لموتكِ أثناء القيام بالعملية
الخادمات اللواتي وافقن على مساعدتكِ
يقمن بالأمر لوحدهن
لو أخذ الأمر منحىً خاطئاً فدماؤهن ستكون على يديكِ
. نحن لن نساعدكِ أو نقدم لكِ الحماية
ولن نقف في طريقك
شكراً لكم
بالتوفيق -
حرية الطريق المفتوح
كنتِ محقة باقتراحكِ بالقيادة بأنفسنا
يبدو أمراً أكثر ذكاءً نظراً لما نحن بصدده
متوترة؟
قليلاً
أنا فخور بكِ
لأنكِ حميتِ نفسكِ
سيد (تويلو) لم يكن يدري
. مع من كان يتعامل
لطالما استخف الأمريكان
بإخلاصنا لقضيتنا
....يؤسفني أنه
جرّكِ إلى هذا
. يظنوننا ضعفاء مثلهم
هل تذكر كيف كان
يبدو المكان هنا؟
مصانع ممتلئة بالصدأ
هواء ملوّث
ماء ملوث
لقد أعدنا
العالم لحالته الطبيعية
شيء يُفخَر به
"هذه إذاعة "أمريكا الحرة
من مكان ما في هذا العالم
يجب أن تأخذي دوراً
في القيادة
كلا كلا
لِم لا؟
لن نرى أحداً لأميال
تستطيعين فعل ذلك
كقيادة دراجة
(حضرة القائد و سيدة (واترفورد
مرحباً
تشرفنا زيارتكم
من اللطيف مقابلتكم
لديكم أطفال جميلون ومساعدون
كما أرى
لقد محظوظون لأن والداي هنا
يتطلب تربيتهم قرية كاملة
هذا صحيح
يروقني هذا اللون
شكراً لك
إذن ماذا يوجد في الشحنة؟
لا أعرف
يُستحسن لي ألّا أعرف
(ذكروا شخصاً يُدعى (بيلي
"إنه نادل في ماخور "جيزبيل
حين غادرت، اخترته ليقوم بتنسيق
أغراض السوق السوداء
أنت تثقين به إذاً
أنا أثق بحبه للمال
لم تأكل فطورها؟
أظنّ ذلك
لم تُعِد الصينية
هل رأيتِ (لورانس)؟
أهو نائم؟
اختفت السيّارة
"آسف"
!بئس الأمر
(طاب يومك أيها القائد (لورنس
لمن يجب أن أحوّل الاتصال؟
ماذا تفعلين؟
ساعديني
قُضي أمرنا
لا أحد يعلم برحيلهم
ما زال أمامنا متسع من الوقت
يوم أو يومان؟
لدينا وقت لوضع خطة
انتهى الأمر
سأعود إلى ماخور "جيبزيل" ثانيةً
إذا ما حالفني الحظ
شحنة الخادمة
أيمكنك مساعدتي في التحدث مع (بيلي)؟
أأنت مجنونة؟
لمَ لا نستطيع وضع الأطفال
على متن الطائرة؟
هل نسيتِ البلد الذي تعيشين به؟
الطائرة التي تدخل البلاد
يجب أن تخرج منها، صحيح؟
ما كان يجدر بي الوثوق بك
كان هذا المنزل أكثر أماناً
قبل مجيئك إلى هنا
ماذا تريدين؟
أنا خائفة
اخرجي
كلاكما، اخرجا
من فضلكما
قهوة؟
لا، شكراً لك
أنت قلقة
بشأن إعادة (نيكول) إلى هنا
أنا بخير
هل تذكر حياتنا في شقتنا الصغيرة
فوق المخبز؟
ضمنتُ لك إمداد مستمر
من كرواسان الشوكولاته
كنت تحاول أن تجعلني بدينة
لم أرد أن يشتهيك رجال آخرون
كتب أول كتاب لي هناك
كنتِ كاتبة بارعة
كيف أمكنك أن تسلبني ذلك؟
أنا آسف
لم أكن أدرك أضرار ذلك عليكِ
ماذا لو أن ذلك لم يحدث قط؟
هل تتخيل ما كانت لتصبح عليه حياتنا؟
... لظللت أعمل في التسويق وأنت
كنت لتصبحي محللة تلفزيونية
كنتُ لأستقيل من وظيفتي
لكي أدير حياتك المهنية
عندئذ سأصبح الرجل وراء المرأة
كنت لتغضب وتطلب الطلاق
من ثم تجد امرأة خصبة وتتزوجها
لا أظنّ ذلك -
حقاً؟ -
من المرجح أكثر أنّكِ من كنتِ ستهجرينني
لتصبحي مع رجل أكثر قدرة
على إعطائك طفل
أنت تقول ذلك وحسب في هذا المكان
لكننا لا نعيش هنا
يُمكننا العيش هنا
لمَ لا يمكننا التقاعد في بلدة مثل هذه؟
أو هذه البلدة بالتحديد، لا أدري
يُمكننا أن نتخلي عن رتبنا في الدولة
أأنت مستعد لفعل ذلك؟
لستُ بحاجة إلى كل تلك الأبّهة والعظمة
أنت تحب العاصمة
(لقد عملنا جاهدين مع آل (وينسلو
(لا أكترث بأمر عائلة (وينسلو
لا أريد تفويت مشاهدة ابنتنا وهي تكبر
خطواتها الأولى
سوف تكبر لتصبح مثلك تماماً
تعال
سيينا)، اصطحبي السيدة (لورنس) إلى غرفتها)
وضعيها في فراشها من فضلك
حاضر يا سيّدي
... (بيث)
لماذا عدتِ؟
أنبني ضميري
ترهات
لقد وعدتني بأنّك ستساعدني
لقد قطعتُ بعض الوعود بناءً على ذلك
كان ينبغي بك أن تعرفي
كان ينبغي أن أعرف بأنّك كاذب حقير؟
كان ينبغي أن تعرفي بأن زوجتي
بالنسبة لي أكثر أهمية منك
لا يمكنك الخروج، أليس كذلك؟
لهذا السبب عدتَ
أحتاج إلى تصاريح جديدة
لنقاط التفتيش في المناطق الجديدة
ليس لديّ
لا أظن أن هذا سهو إداري
ألا يُمكنك إخراج الشاحنات؟
لا أستطيع أن أخرج جرذاً
لقد نالوا مني
إنها مسألة وقت ليس إلّا
تمالك نفسك
سأبذل قصارى جهدي
لحمايتك من أسوأ العواقب
ما أسوأ العواقب؟
المستعمرات
"ماخور "جيزابيل
سأحاول أن أجد لكِ قائد طيب
سوف تصحبني إلى المدينة
سأنتظرك هنا
حري بك أن تنتظر
ها أنت ذي
أعطينا ابتسامة يا عزيزتي
دعيني أنظر إليكِ
شكراً لك
أأنت (بيلي)؟
أنت جديدة
(أنا صديقة لـ(بيث
هل هي بخير؟
... سوف تكون بخير
في حال ساعدتنا
الجميع بحاجة إلى المساعدة
الطابق العلوي الآن
أسمع أنّك تستطيع الوصول إلى طائرة شحن
أنت تريدين توصيله -
ليس من أجلي -
(بل من أجل (بيث
وقائد وزوجته
و52 طفلاً
ماذا؟
لديّ نقود
ليس لديك ما يكفي
(لديّ منزل ممتلئ برسومات (بيكاسو
(وكذلك (سيزان) و(رامبرانت) و(بيسارو
(هكذا تعرفين (بيث
(فأنت تقيمين في منزل عائلة (لورنس
وكأنّي أعيش في علية متحف الفن الحديث
هذا الحقير سرق كل المتاحف
حالما سنحت له أول فرصة
ضعه هو وزوجته على تلك الطائرة
وسوف يعطيك اللوحات
لا يحتاج منك إلّا أن تبقي الطائرة
على الأرض
مُحال
أحتاج إلى 24 ساعة فقط
سأمهلك 20 دقيقة إن حالفك الحظ
هل ستفعل ذلك؟
لا
سوف تفكر في ذلك
(كل اللوحات يا (بيلي
سوف تحصل عليها كلها
دعني أعرف
ربما
(أوفجوزيف)
هذه أنت
دعينا نتكلم
هل أحضرك (لورنس) إلى هنا؟
أجل
ما السبب؟
للمتعة
إذاً لماذا هو ليس هنا بالأعلى
معك في إحدى الغرف؟
... حسناً، هو
يروقه مجيئي إلى هنا
لكي أخبره لاحقاً بما حدث
حقاً؟
يبدو أن لكل الرجال نزوات منحرفة
حسناً
لمَ لا نفعل شيئاً يستحق
أن تخبريه به؟
تعالي إلى الفراش
سبق أن فعلتُ ذلك
يُمكنني أن أفعله ثانية
تماماً مثل كل المرّات الأخرى
اجلسي
اعتبري الأمر وظيفة
جمّدي نفسك
اخلعي سروالك
تظاهر بأنّكِ غير موجودة
لا، لا، لا
لا تخلعي حذائك
سوف أفصل نفسي
كما وصفت إحداهن
اجلسي
... استلقي
استلقي إلى الوراء
استديري
ليس أنا، ليس جسدي
أنا لست هنا
... هو بالنسبة لي مثل النحل بالنسبة لـ
أيتها الساقطة
أبنائي
خدمة الغرف
مهلاً
أنتِ، مهلاً
يوجد مصعد خدمة في نهاية الرواق
على اليسار
"أمسكوا بي في "شيكاغو
رأيتك عند الأقفاص
أنت أنقذتِني
بأمان الله
قُد
(حضرة القائد، سيّدة (واترفورد
(سيد (تويلو
لديّ مكان آمن لنتحدث به
بالقرب من هنا
اتبعني
ما مدى معرفتك به؟
هل تثقين به؟
أجل
أين نحن؟
هذا المكان ليس قريب
أتعتبر هذا مكان قريب؟
أين نحن بحق السماء؟
(حضرة القائد (واترفورد
لقد عبرتَ إلى "كندا" لتوّك
ما الذي يجري؟
"أنت الآن في "كندا -
ادخلي إلى السيّارة -
ادخلي إلى السيّارة، سوف نرحل -
نحن نلقي القبض عليك -
لجرائم الحرب وجرائم العدوان
في انتهاك للمعاهدات الدولية
لحقوق الإنسان والقانون الدولي
لا يُمكنك القبض علينا
أبعد يديك عني
فريد)، نفذ ما يقولون)
"أثناء احتجازك في "كندا
... قد يتم تحويلك في نهاية المطاف
هذه مزحة، لا يُمكنك القبض علينا
... قد يتم تحويلك -
ليس لديك السلطة للقبض علينا -
هي لم ترتكب خطأ، أتسمعني؟
قد يتم تحويلك إلى السلطة القضائية
للمحكمة الجنائية الدولية
!انتظر! انتظر
لقد تم اتهامك بارتكاب جرائم حرب
وانتهاك حقوق الإنسان
على أساس أدلة موثقة وشهادات
... تُثبت دورك الرئيسي
!(سيرينا)
"في عملك باسم جمهورية "غلعاد
!هي لم ترتكب خطأ
تنص التهم على استغلالك لسلطتك
وصلاحياتك في جهاز الدولة للتنسيق
!(سيرينا)
تم تأمين الهدف
واضطهاد وتعذيب المدنيين
والمعاملة القاسية وغير الآدمية
والاختطاف والعبودية والاغتصاب
سوف يأتون للنيل منا
ترجمة
إيزيس @HendSamir1
RODY @rod_abod